好吧，我认为我们很好，是的，所以我没有任何社区
我自己，Terry，您不确定，所以在我们进行更新之前，我们会
指出现在我们正在录音中，我们正在召集新朋友
今天真是太棒了，我们曾经在苹果公司工作过，
刚加入协议实验室的杰西卡（Jessica）非常棒，我们可以
长期参加活动的斯坦（Stan）屏蔽了丹佛（Denver）的协议章节，
Portia和我以及Michael，然后是ipfs社区团队，真是太棒了
今天有更多面孔，如果没有人在聊天中找到它，则存在一个链接
在这里进入议程和会议记录，以便您可以在
如果您有一个人，我们通常使用开始github句柄的与会者列表
是的，我的更新主要与原型学校有关，所以我们有两个新的
截至今天上午的各章中，我将屠杀这个haengju中国和台北
台湾很棒，我的作品还有更多种类，我已经
发表了一份原始学校路线图，第二季度好吧，我想我可能已经给了乡亲们
在这次电话会议上，我先是一个偷偷摸摸的预览，但是您
可以排在第三位，您可以点击议程中的链接以查看更多内容
详细信息，我也几周前去了ipfs GUI团队
如果我已经开始帮助很多协议的话，他们会有所帮助的
在第二季度的东西，部分是因为我们想尝试添加更多的内容
在6月下旬的ipfs集中营之前，我们需要对UX进行一些改进
使人们更容易添加新教程，其中许多将是
由协议实验室周围的其他人撰写，因为他们正准备为
训练营的内容，所以我最近在Diogo的帮助下做了一些工作
UX改进，所以现在正在发生一些事情
让我在这里的某个地方度过这个夜晚，分享我的屏幕一秒钟
因此，如果在此之前没有任何人看过原型学校，那么这是该网站
提供交互式教程，这里出现的新功能是
我们现在已经着陆了，所以在我们看到所有这些的列表之前，但是如果您
只需单击此链接，它将转到您直接进入的第一滴
第一课，因为我们没有
教程和Diego已经做到了，所以我们现在拥有相同的格式，但是
本身具有结构化的组件，因此您可以更加有针对性地
这将非常适合社交共享，因此，如果您想共享链接
特别是在整个教程中，您可以使用此URL进行操作，这就是
非常令人兴奋的名字-这是一个小小的成就，但我认为
这将真的对我们有帮助，我们会努力促进我们的工作，因为我们现在也有工作
社交卡要归功于一些新的元数据，因此目前因为这是一个SP
我们真的无法区分这些教程，并给他们自己的元
标签，希望我们能够在
未来，因此目前该卡是相同的，而不管具体的链接是什么
您指的是，但专门分享可以使用户
教程，因此我们使其更易于共享，并且改进了
您在这里看到的只是引擎盖下更大的重组的一部分，
当您添加新教程而不必更改
在许多不同的地方编写代码，以生成类似这样的教程列表
更自动，因此您无需输入所有信息
在那个地方，那些人在这里做了很多很棒的工作，然后我不
知道我是否真的在正确的分支上，但是我们找不到
是的，所以我正在研究的另一部分是关于如何与
原始学校中的文件，所以让我在这里固定视图好吧，我正在上一个教程
处理文件而不是像dag对象之类的东西
嗯，自从我上次参加电话会议以来，我已经缩小了范围，所以我们
真正专注于em FS的可变文件系统现在有了
本课，我们将首先使用文件来做关于nan em FS命令的教程
然后是um FS，尽管我们正在重新关注部分原因是blob尚未完全
那些nan em FS命令受支持，尽管该过程正在进行中，并且部分得到了支持
从一些人的角度来看，M FS是一种更容易实现的版本
学习，然后思考，即使它对什么不太准确
发生在关于教学的幕后，首先看起来更简单
您在命令行上使用的命令，然后再考虑
可以做其他事情，所以到目前为止，我已经在您的文件上做功课了
它不是写一个LS并生成derp，然后从那里继续
该项目diogo的一部分正在研究我们可以
当您点击“提交”并首先提交您的代码时，立即更改我们的验证
它正在经历语法错误，我们认为这是由于
mónaco编辑器，或者当您执行某项操作时收到一些消息
可能是FS，您没有正确执行操作，因为PF会给您带来错误，因此
它会先打印这些（如果存在），而实际上并没有评估您的
我们尝试检查的东西的代码，如果您已经了解了我们如何
更改设置，以便我们可以替换ipfs错误消息，
是自动生成的，但对于我们的用例并没有超级用处并替换它们
与我们专门为每节课制作的课程，因此他正在为此而努力
嗯，所以我想到的很多事情只是改进了文件教程，
是下一个我们要走出去的门，我也一直在努力
我在技术之前就听说过的人的离线营地
撤退到离线第一社区，以便有兴趣的人
应用可以离线运行或在低带宽条件下运行，这并非特定于
分散的，尽管有很多人从
分散的社区，并且对该用例也很感兴趣，因此我们
现在在Twitter上有一个预告片，上面有我们的约会日期，我将二等奖
我们希望下周启动申请流程
因此，如果您对此感兴趣，请继续关注，然后我也加入了
在此处注意有关ipfs阵营的一些信息，以防我们尚未正式宣布
这次电话会议将在6月27日至30日在ipfs首次进行
巴塞罗那，因此其研讨会黑客协作工具都可以为您提供
有机会赶上IP FS可以让您做的事，但也有机会
决定项目的方向考虑产品问题
需要解决提出的方法来解决它们，所以很多真正的协作
正如我提到的那样，工作将在那里进行，我们希望有一些新的协议内容
那里的一些研讨会以及4月25日截止的申请
而且空间有限，因此，如果您有兴趣申请，可以关注
此处的链接，并确实详细介绍了您所从事的工作
在这个项目上，有一个selection选委员会正在审查那些
应用程序的一部分，目标是去ipfs营地的人
将更加有能力帮助社区在他们所在的地区发展
因此，如果您碰巧正要离开原始学校的一章，或者
一场不错的PFS聚会，已经开始进行社区建设了
在您的应用程序中要提到的一些东西，我认为对我来说，您仍然是
静音按钮
好吧，现在您可以听到我的消息，我没有太多更新，但是我会说些什么
我们正在认真考虑哎呀，正如您所看到的，我刚刚弄坏了我的钥匙
我的键盘的一部分，所以请给我一点时间
在那里，所以对于第二季度，我们认真考虑，因此，QT，我们将开始
码头大修我们遇到了一个问题，我写了一些不同的问题，
有关于文档和一些研究的信息，所以在我们真正开始之前
就像如果您可以查看一些资源
我们有任何很棒的建议，我想那就像
在我的更新之一上的肉就是这样
因此，只看问题三六点之类的东西，肯定会
感谢它是正确的之一
还在Terry的聊天中，我发送了一个插件链接，并查看了对我们有帮助的视图
在不同页面上为这些卡获取正确的元数据，但是
直到我们做完自己喜欢的骰子后，可能仍然无法工作
是四卷，是的，我认为这取决于其他一些计划，但是
即使我们有完整的网址，我也会将其复制并粘贴，尽管
为了获得正确的数据，需要做这样的事情
是的，很酷，好吧，让我们来检查一下其中的一些
我将像我的高层一样从社区开始，所以这是一开始
一直以来，我只是因为我的老板而跳进去，我会
我喜欢开始有所贡献，我喜欢我想要的ipfs社区
开始有所贡献，甚至可能开始在东海岸开篇
在某个时候，Porsha我会在这方面跟进您，因为它会很酷
但是，是的，我刚刚开始弄湿我的脚，这很不错
很高兴见到大家，很高兴认识我还没见过的人，而且很好
看到我已经有一段时间没见过的人了，迈克尔，你沉默寡言，是的
继续下去，是吉姆（Jim）在我的清单中排名第二，但是在这里发生的不是很多
只是试图保持对事物的了解，并对ipfs进行一些思考
营地，我将帮助开发那里的一门课程，所以我
想看一看它们如何融合在一起，当然路线可能会旋转
您周围的人都知道如何开发与IP fest一起使用的应用程序，但是我仍然不得不
找到我们实际要教的东西，所以我想与协议保持同步
显然很酷，然后杰西卡（Jessica）杰西卡（Jessica），你有吗
更新或任何东西或打个招呼
哦，现在迈克尔斯为我冻结了激动人心的时间，对我来说也是，如果杰西卡的
告诉她，她度过了一个愉快的时光。如果可以，您是否有任何更新？
仍然很确定，很高兴见到一些新朋友
已经走了好几次了，很高兴回来，我这边有些激动人心的消息
我在当地社区有很大的发展动力
建立一个非常有趣的基于ipfs的项目，我一定会
为您提供更多最新信息，但我们正在积极寻求一些资金来帮助您
支持我们所有人，但我想现在我们拥有一支由五个人组成的垃圾标签小组，
十，对通用和去中心化系统的兴趣日益浓厚
ipfs，这是当前社区中的热门话题，这很漂亮
看到如此令人兴奋，然后我很高兴看到ipfs无法实现我
一定要把我的帽子戴上戒指，尝试去那里了解更多
并让更多的人参与进来，我知道我还没有去过
跟随确切的教程开发，真的很酷
你们在后端做了些什么，但就实际情况而言
教程本身，我也希望能够帮助编写其中的一些内容，所以
那里概述了我们可以开始在那里潜在地做出贡献的地方
很抱歉找到我的取消静音按钮，所以现在正在进行中的那个是
我们肯定正在做的事情是我正在查看的这个文件上传一个
因此，我们可以检查一下是否要进行任何您希望拥有的工作
您的参与，除此之外，我认为下一个真正的优先重点是
查看ipfs营地所需的内容，以便我们在运行时通知您
与之接近的是，我认为已经提出了许多建议
除此之外的教程，如果您单击“赞”，则在摄影学校的问题中
新的教程标签，您可以立即看到很多建议
这些建议不符合我们从何入手的指导原则
原始学校，例如，您可以看到此内容以及某种指导
我们想要成为真正对初学者友好的路线图中的原则，请不要
构建高级内容而无需构建使我们到达那里的中间内容
这表示目前我们要坚持使用例如JSI PFS
网络浏览器来完成这些教程，因为它们不在命令行中
例子，所以将来会有很多提案
当我们获得建议和ipfs营地时，我们开始处理该内容，
可能会更好地了解我们需要的其他补充材料
填补这一空白，这样我就可以使人们随时了解最新情况
比接下来的事情要多，但是如果您想帮助任何
文件上传内容，您和我可以在正在进行的PR上建立连接，然后
每个人都应该随时随地继续提出新教程，并且
例如在您提出本教程与构建一个
教程是对课程内容进行思考的过程
并确保我们按正确的顺序做事
是的，对我很有帮助，我在聊天中也看到了杰西卡（Jessica）
很快就要来博尔德了
有点不同的东西，我就像是全新的，所以我的目标只是分散而已
像每次会议一样，我可能只能提供背景信息，但是
听说前线范围内有很多社区，所以我绝对想要
留在那，是的，你肯定可以来加入部队
这是pon3很棒的，是的，让我们继续
聊天完美
所以杰西卡（Jessica），如果您在和我们聊天，我们不会听到您的声音
你想在那个社区聊天的任何事情，就像我说过的那样
只是想获得尽可能多的背景信息，所以我就像每个人都在崩溃
这些会议让我如此感谢，但是我真的不喜欢
此时此刻没有任何价值，因此潜伏者或潜伏者很普遍，
非常欢迎那个项目，所以我只想提一件事，以防有人
ipfs的新功能，还没有看到这种区别，有两个调用
经常彼此混淆，所以这个电话是关于
建立ipfs社区，以便像原始学校这样的工作旨在
专门发展社区在星期一还有另一个电话
您也可以在ipfs日历上找到我认为称为ipfs的内容
此刻每周打来的电话，这是伯克希尔·哈撒韦（Berkshire）主持的电话
Thea您想告诉我们吗，是的，所以IPSS每周通话更多
就像每个星期一的闪电演讲一样，社区中的人们
实际在生产中或项目中使用ipfs和live p2p可以显示
他们如何使用IP FS，例如他们对IP FS的喜好或
他们面临的挑战，这是一次很棒的对话，以了解如何
ipfs的作用在于如何在更广泛的社区中使用它，并且
太好了，我想说社区电话是Terri，您想说更多吗
关于社区呼声，是的，我的意思是，这就是我所说的关于成长
社区，因此您计划建立一个社区，这将
包括举办ipfs聚会或原始学校分会或建立酷派之类的内容
新工具将帮助人们了解不断增长的技术
对所有这些东西进行教育，因此当然欢迎所有人
呼叫，但它们只是出于稍微不同的目的，而所谓​​的Porsha
在星期一告诉我们，我喜欢在实践中看到
人们正在使用ipfs进行构建，而不管该产品随后用于什么用途
可能不是社区建设，而是社区里的人
向我们展示了项目中很少涉及到的各种事物，因此
这些电话在不同方面都很棒，所以只想强调一下
一个存在其他人们想聊天的东西，推动另一个
那就像我猜1600你看到我[音乐]
实际上已经暂停了，因为我已经有一段时间了，我会承认这一点。
直到最近我才想到录音是UTC实际上就像白天一样
节省时间，我想出了一个不正确的艰难方法，所以我仍然
就像习惯了不同的时区，是的，我已经准备好创办人时钟
小部件，它始终将UTC放置在我的菜单栏中，一直到实时，现在我
我的生活感觉好多了，我发现很多
最近关于时区的对话令人困惑，它们已经
令人困惑，我们都对UTC做出了错误的假设，
同样是欧洲时区之一，事实证明事实并非如此，因此
听到我们也喜欢实际调整会议感到非常兴奋
当DST发生时，这并不是说我们一直保持一致，就像我已经
实际开会的次数大约是两次或三次
国家加入UCC，这样我们就可以使每个人保持团结一致，就像
现在在IP LD上特别困难，因为我们在欧洲和我都有人
还有一个在澳大利亚的人，就像一个小时
每个人都醒了，然后我们的动作
DST在欧洲和不可知论者中都非常大
如果有人希望Mac OS应用复制时钟，杰西卡（Jessica）会发布它
从聊天室中删除之前，我们可以在这里进行其他任何操作
射击
你
杰西卡（Jessica）竖起大拇指，对我的爪子说再见六，
好吧，我很高兴见到你
也很高兴认识你